Лабораторную работу №1 выполнили:
Левицкий А.Р.
Талкачева М.С.
КТбо2-4

На языке С++ разработать программу, реализующую функции расчета площади и периметра геометрических фигур. Должны быть реализованы следующие классы:

Класс Figure, который содержит множество точек – вершин плоской геометрической фигуры. В конструктора необходимо передать массив точек.

Класс Rectangle, моделирующий сущность прямоугольник и наследуемый от Figure. В конструктор необходимо передать ширину и длину прямоугольника, которые необходимо пересчитать в координаты вершин фигуры (использовать множество вершин из родительского класса)

Класс Square, моделирующий сущность квадрат и наследуемый от Rectangle. В конструктор необходимо передать длину стороны квадрата

Класс Circle, моделирующий сущность окружность (круг) и наследуемый от Figure. Предусмотреть 2 конструктора:

принимающий радиус окружности;

принимающий две точки – центр окружности и точку на окружности.

Для всех классов определить функции getPerimetr (расчет периметра) и getSquare (расчет площади). Переопределить функции для каждого класса, если необходимо.

Лабораторную работу №2 выполнили:
Левицкий А.Р.
Талкачева М.С.
КТбо2-4

Задание: На языке С++ разработать программу реализующую структуру данных - двусвязный список для различных примитивных типов. Реализовать функции: next() – следующий элемент списка, prev() – предыдущий элемент списка, pick() – текущий элемент списка, put(TYPE a) – вставить элемент в список, delete(TYPE a) – Удалить элемент из списка, если он существует.
